- Vista esse cenário aqui, então vamos lá. Mais uma perguntinha aqui para a gente, para que vocês
- pensem um pouquinho. Então vamos lá. Quais seriam as empresas que precisariam consolidar
- suas demonstrações financeiras? Parênteses, estou colocando algumas perguntinhas que a gente não
- tratou do tema. Não tratou, mas eu estou colocando de propósito, para a gente pensar, para a gente
- antever algo.
- Não tem certo, não tem errado. Vai marcando e depois faz o seu score. O importante é entender o mecanismo.
- Então, por isso que aparece às vezes algumas perguntinhas de aquecimento, que a gente chama, tá ok?
- Bom, então vamos lá. Todas as empresas que possuem investimentos em outras empresas. O que vocês
- acham? Somente as empresas de capital aberto?
- Empresas que possuem investimentos relevantes em outras empresas. Somente empresas determinadas pela
- Receita Federal, ok? Então pense um pouquinho, por bom senso, tá? A parte técnica a gente ainda vai
- falar aqui para frente. Então, por bom senso, pense um pouquinho e a gente já vê a resposta.